1) Crie um programa que possua duas variáveis denominadas nome e sobrenome.
Solicite que o usuário informe o nome e depois solicite que informe o sobrenome e grave nas variáveis separadamente.
Crie uma variável denominada nome_completo e grave o nome e sobrenome concatenados.
No final do programa imprima a frase:
Seu nome completo é: NOME SOBRENOME
Onde NOME e SOBRENOME é o conteúdo da variável nome_completo.

2) Crie um programa que solicite uma palavra ao usuário e armazene
esta palavra em uma variável denominada 'palavra'.
Em seguida imprima o conteúdo da variável 20 vezes usando a multiplicação de strings.
Lembre-se de colocar um espaço para não imprimir as palavras "coladas".

3) Crie um programa que solicite os seguintes dados ao usuário:
Informe o nome do produto:
Informe o preço do produto:
Informe a quantidade de produtos:
Ao final, usando composição de strings (%) imprima:
O produto NOME custa VALOR, você comprou QUANTIDADE e vai pagar TOTAL.
Lembre-se de formatar os floats com duas decimais.